Repository: ZEGOCLOUD/live_audio_room_flutter
Catalog: lib/l10n/live_audio_room_*.arb
Languages: zh

# loginPageTitle
source: ZEGOCLOUD Live Audio Room
zh: 欢迎体验 Zego 语聊房

# loginPageUserId
source: User ID
zh: 用户 ID

# loginPageUserName
source: User name
zh: 用户名称

# loginPageLogin
source: Log In
zh: 登录

# toastUseridLoginFail
source: Please enter your user ID.
zh: 请填写用户 ID

# toastUserIdError
source: User ID can only contain letters and numbers.
zh: User ID 应为数字或英文

# toastLoginFail
source: Failed to log in. Error code: {code}.
zh: 登录失败，错误码：{code}

# toastKickoutError
source: This account has already logged in from another device.
zh: 该帐号已在其他设备登录，你已被踢出

# createPageRoomId
source: Room ID
zh: 房间 ID

# createPageRoomName
source: Room name
zh: 房间名称

# createPageOr
source: OR
zh: 或者

# createPageCreateRoom
source: Create room
zh: 创建房间

# createPageJoinRoom
source: Join room
zh: 加入房间

# createPageCancel
source: Cancel
zh: 取消

# createPageCreate
source: Create
zh: 创建

# toastRoomIdEnterError
source: Please enter the room ID.
zh: 请填写房间 ID

# toastRoomNotExistFail
source: This room does not exist. Please check the room ID or create a new one.
zh: 该房间不存在，请创建房间

# toastRoomExisted
source: Failed to create room, because the room already exists.
zh: 创建房间失败，房间已存在

# toastRoomNameError
source: Please enter the room name.
zh: 请填写房间名称

# toastCreateRoomSuccess
source: Room created successfully. Join the room now.
zh: 房间已被创建，请加入房间

# toastJoinRoomFail
source: Failed to join the room. Error code: {code}.
zh: 加入房间失败，错误码：{code}

# toastCreateRoomFail
source: Failed to create a room. Error code: {code}.
zh: 创建房间失败，错误码：{code}

# settingPageSettings
source: Settings
zh: 设置

# settingPageSdkVersion
source: Express SDK Version
zh: Express SDK 版本号

# settingPageZimSdkVersion
source: ZIM SDK Version
zh: ZIM SDK 版本号

# settingPageVersion
source: APP Version
zh: App 版本号

# settingPageTermsOfService
source: Terms of service
zh: 服务条款

# settingPagePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# settingPageUploadLog
source: Upload logs
zh: 上传日志

# toastUploadLogSuccess
source: Logs uploaded successfully.
zh: 日志上传成功

# toastUploadLogFail
source: Failed to upload logs. Error code: {code}.
zh: 日志上传失败，错误码：{code}

# settingPageLogout
source: Log out
zh: 退出登录

# toastLogoutFail
source: Failed to log out. Error code: {code}.
zh: 退出登录失败，错误码：{code}

# roomPageHost
source: Host
zh: 房主

# networkReconnect
source: Network error. Reconnecting...
zh: 网络发生了错误，正在重连中...

# roomTipsReconnect
source: Network connection failed. Reconnect?
zh: 网络连接已断开，是否重连？

# networkConnectFailed
source: Network connection failed. Please log out and join again.
zh: 网络连接失败，请重新登录后再试

# networkConnectFailedTitle
source: Network error
zh: 网络错误

# toastDisconnectTips
source: You are disconnected from the room. Please join again.
zh: 房间连接已断开，请重新加入房间!

# dialogTipsTitle
source: Tips
zh: 提示

# roomPageMicCantOpen
source: The Mic is off.
zh: 麦克风无法开启

# roomPageGrantMicPermission
source: Please allow access to your microphone to continue.
zh: 你还未授权我们使用麦克风

# roomPageGoToSettings
source: Go to Settings
zh: 去设置

# roomPageCancel
source: Cancel
zh: 取消

# roomPageUserList
source: Participants ({num})
zh: 用户列表（{num}）

# roomPageInviteTakeSeat
source: Invite to speak
zh: 邀请上麦

# roomPageRoleSpeaker
source: Speaker
zh: 连麦成员

# roomPageRoleOwner
source: Owner
zh: 房主

# roomPageSettings
source: Settings
zh: 设置

# roomPageLeaveSeat
source: Leave the seat
zh: 下麦

# roomPageSetTakeSeat
source: Close all untaken speaker seats
zh: 禁止房间用户上麦

# roomPageSetSilence
source: Disable text chat for all
zh: 禁止房间用户发送消息

# roomPageHasLeftTheRoom
source: %@ left the room
zh: %@ 离开房间

# roomPageJoinedTheRoom
source: %@ joined the room
zh: %@ 加入房间

# toastSendMessageError
source: Failed to send message. Error code: {code}.
zh: 发送消息失败，错误码：{code}

# roomPageSendMessage
source: Send
zh: 发送

# roomPageBandsSendMessage
source: The host has disabled text chat for everyone.
zh: 房主已开启禁言

# toastLockSeatError
source: Failed to lock the seat. Error code: {code}.
zh: 锁定麦位失败，错误码：{code}

# toastMuteMessageError
source: Failed to mute message. Error code:{code}.
zh: 禁止发送消息失败，错误码：{code}

# toastDisableTextChatSuccess
source: Disabled text chat successfully.
zh: 已开启全员禁言

# toastAllowTextChatSuccess
source: Allow text chat successfully.
zh: 已取消全员禁言

# toastDisableTextChatTips
source: The host has disabled text chat for everyone.
zh: 主持人已开启全员禁言

# toastAllowTextChatTips
source: The host has allowed text chat for everyone.
zh: 主持人已取消全员禁言

# roomPageGift
source: Gifts
zh: 礼物

# roomPageSelectAllSpeakers
source: All speakers
zh: 全部麦上成员

# roomPageGiftNoSpeaker
source: No other speakers
zh: 无其他麦上成员

# roomPageSelectDefault
source: Choose a speaker
zh: 选择赠送礼物对象

# roomPageSendGift
source: Send
zh: 赠送

# toastSendGiftError
source: Failed to send gift. Error code:{code}.
zh: 赠送礼物失败，错误码：{code}

# roomPageReceivedGiftTips
source: {nameA} received {giftName} from {nameB}
zh: {nameA}收到{nameB}赠送的 {giftName}

# roomPageGiftHeart
source: HEART
zh: 爱心

# roomPageLockSeat
source: Close seat
zh: 锁定麦位

# roomPageUnlockSeat
source: Open seat
zh: 解锁麦位

# dialogMicOprationMessage
source: We need to use your mic to help you join the voice interaction.
zh: 请允许我们使用你的麦克风，以便你能正常进行语音聊天。

# toastUnlockSeatFail
source: Failed to open the seat. Error code: {code}.
zh: 解锁麦位失败，错误码：{code}

# toastLockSeatFail
source: Failed to close the seat. Error code: {code}.
zh: 锁定麦位失败，错误码：{code}

# toastLockSeatAlreadyTakeSeat
source: Failed to close the seat. A speaker has already take the seat.
zh: 锁定麦位失败，麦上已有用户

# roomPageLeaveSpeakerSeat
source: Leave seat
zh: 下麦

# roomPageLeaveSpeakerSeatDesc
source: Remove {name} from the speaker seat?
zh: 是否踢 {name}下麦？

# dialogConfirm
source: OK
zh: 确认

# dialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# toastKickoutLeaveSeatError
source: Failed to remove {name} from the speaker seat. Error code: {code}.
zh: 踢 {name} 下麦失败，错误码：{code}

# roomPageInvitationHasSent
source: Invitation sent.
zh: 邀请通知已发送

# roomPageNoMoreSeatAvailable
source: No speaker seats available at the moment. Please try again later.
zh: 已没有空闲的麦位

# dialogInvitionTitle
source: Invitation
zh: 上麦邀请

# dialogInvitionDescrip
source: The host has invited you to speak.
zh: 房主邀请你一起连麦，是否同意

# dialogRefuse
source: Decline
zh: 拒绝

# dialogAccept
source: Accept
zh: 同意

# toastToBeASpeakerSeatFail
source: Failed to connect. Error code: {code}.
zh: 连麦失败，错误码：{code}

# roomPageTakeSeat
source: Take the seat
zh: 上麦

# toastTakeSpeakerSeatFail
source: Failed to take the speaker seat. Error code: {code}.
zh: 上麦失败，错误码：{code}

source: This seat has been closed.
zh: 该麦位已被锁定

# dialogSureToLeaveSeat
source: Are you sure to leave the seat?
zh: 确定要下麦吗？

# toastLeaveSeatFail
source: Failed to leave the speaker seat. Error code: {code}.
zh: 下麦失败，错误码：{code}

# roomPageDestroyRoom
source: End room
zh: 解散房间

# dialogSureToDestroyRoom
source: End the room now?
zh: 是否解散该房间？

# toastRoomHasDestroyed
source: This room has ended.
zh: 房间已被解散

# toastRoomLeaveFailTip
source: Failed to leave the room. Error code: {code}.
zh: 离开房间失败，错误码：{code}

# toastRoomEndFailTip
source: Failed to end the room. Error code: {code}.
zh: 解散房间失败，错误码：{code}
